Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(суық жел мен аяқ дыбысы)
Майуридің әжесі қайтыс болды
(Тыныс алудың ауыруы)
Ммм?
Ана?
Сенің анаң қайда?
《Жоқ, жасама!》
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
(Жел баяу басылады)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ах...
Күрсін...
Жақсы істедің, Иносукэ!
Га
(Жел қоңырауының дыбысы)
А... Анашым?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Сузуме! Сіз ояндыңыз ба?
Хмм... аа... Мен ояндым.
Хмм...
Бүкіл Кюсю аймағы...
Itadadakimasu
Сузуме, бүгін түскі ас қорабыңды ұмытпа.
- (Сюзүмэ) Иә - (Тамаки) Иә!?
О, ал Сузуме, мен бүгін кешке сәл кешігіп қаламын.
Кешкі асты бітіре аласыз ба?
Е, Тамаки-сан, кездесудесің бе? Жарайды, жарайды, уақытыңды ал!
Қосымша жұмыс уақыты! Балық аулау тәжірибесіне дайындық!
Кеттік
Хааааааааааааааааааааааааа
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Пойыз ысқырығы)
(Инелік аспаз)
Га
Хмм...
(қатты жел)
Әдемі...
Күрсін...!
Сәлем саған
(велосипед тежегіштері)
Бұл жерде қирандылар бар ма?
Хайкё?
Мен есікті іздеп жүрмін
Е... а...
Ешкім тұрмайтын ауыл болса, ана жақтағы тауда болар еді...
Иә, рахмет
Иә?
(Ескерту дыбысы)
(Студенттердің шуы)
Сіз керемет орындадыңыз!
Сузуме! Қайырлы таң!
Ая Қайырлы таң
Иә? Сіздің бетіңіз аздап қызарған сияқты, солай емес пе?
Иә!? Жоқ, қызыл ба?
Қызыл
Донгешита?
А, мен ұмытып кеткен бірдеңені есіме түсірдім!
Не? Мен сәл кешігіп қаламын!
Хааааааааааааааааааааааааааа
I
Неліктен?
(демсіз еңіске көтерілу)
(велосипедтің тоқтаған дыбысы)
Хмм
Ах... Ах!
Майуридің әжесі қайтыс болды
Мұнда бәрі жақсы...
Басқа қирандылар жоқ.
Ум, кешіріңіз!
Сіз сондасыз ба?
Әдемі жігіт!
Йо, ыстық, ыстық.
I
Мен сені бір жерде кездестірген сияқтымын...
Бұл алып кету ме?
А, үйге қайт.
Ах...
Сіз «есік» дедіңіз.
Га
Ха!
Бұл не...
Иә!?
Ах...
Неге...
Не!
Ах...
(бір нәрсені соққан дыбыс)
Не?
(«Завазазаваның» сыбырлары)
Ах...
Салқын.
Әй... Әй!
Не, не, не?!
Қорқынышты!
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
Міне, осында
Жұмысқа басшы келеді, Сузуме.
шықты! Апайдың түскі ас қорабы
Махаббатым бүгін де тереңдемейді.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Ум...
Уэнураның жанында қирандылар бар, солай ма? ескі ыстық бұлақ қаласы
Шынымен бе?
А... бір бар сияқты. Акчин Яманака
Мұның мәні неде?
Есік... мм...
Ақыр соңында, бәрі жақсы.
Не!
-Мен қызықпын! -Соңына дейін айтпа!
Иә?
Әй, мына жерде өрт болып жатыр.
Не? қайда?
Қараңдаршы, тауда.
Не? Сен қайдасың?
Қараңдар! түтін көтерілуде
Иә? Сонда қайда?
-Ая түсіндің бе? -(Сюзиме) Иә?
Мен түсінбеймін. Бұл біз дала өртінің түтінін пайдалануымыз керек дегенді білдіре ме?
Өйткені...
Сонымен...
(Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
Жер сілкінісі! Қарқындылық 4!
Иә!? Шайқау ма?
(Мектеп ғимаратының дірілдеген дыбысы)
(Оқушылар «Дірілдеп тұр» дейді)
А, мен келемін.
- (Ер оқушы А) Жер сілкінісі болды - (Ер оқушы Б) Шынайы ма?
- (Ер оқушы С) Шықыңдар! Шығу! -(Д) Әй, жүр!
Не? (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту дыбысын тоқтатады)
(Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту дыбысын тоқтатады)
(Оқушылардың рельефтік дауыстары)
Күрсін... Мен біраз қорықтым.
-Хабарландырулар тым тым әсірелеу - (Сузуме) Эй...
Иә?
Мына жерде... қараңдар!
(құстар тобының дыбысы)
Хмм...
Эй, сен бұрын не туралы айттың?
Сузуме, жақсысың ба?
Сіз көрмейсіз бе?
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Сәлем! Сузуме
Хахаха…
Әке
Неге ешкім!
(құстар тобының дыбысы)
Бұл не?
(велосипед тежегіштері)
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
Жоқ!
Ах!
Мына есік!
Иә!?
Сол адам!
Аһ!
Ах...
А... не істеп жатырсың!?
Бұл жерден кет!
Не!
Уф!
Жақсы.
Ах!
Бұл! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Уф...
- (Сузүмэ) Әй... - (Сута) Әй!
Не!?
Бұл... жаман!
(айқай)
(Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
Мен оны жек көремін!
- (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) Бұл жер сілкінісі - (Сута) Қарғыс атсын!
Ах!
Қауіпті!
- (Сута) Уф! -(Сюзиме) Аа!?
Бұл жерден кет!
Иә!?
Гррр…
Уау!
Уф! Қарғыс атсын!
Жер сілкінісі
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Күрсін...
Уф!
Әй!
Неліктен!?
Біз бұл жерді жабуымыз керек!
Ештеңе істей алмаймыз, иә?
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Дана және ғайып құдай, алыстағы ата-бабаларымыздың туған жері.
Осы таулар мен өзендермен мен көптен араластым.
Қайтаруыңызды құрметпен сұраймын.
Әке, асығыңыз, асығыңыз, солай!
Не!?
Дана және көрінбейтін құдай Менің ыстық бұлаққа бармағаныма біраз болды.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Алыстағы ата-бабаларымыздың жері.
Тағы бір ваннаға барайық!
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласқан.
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласады. О, егер сіз...
Эй Құрметпен...
Құрметпен...
Келесі жылы қайтамыз! Отбасылық саяхат!
Уау!
Жабық!
Мен сізге қайтарғым келеді!
(♪ «Suzume feat. Jumei» прелюдиясы)
Ах...
А-а-а... қазір не айтып тұрсың...
Кілт тасы оны мөрмен жабуы керек еді.
Иә?
Бұл жерге не үшін келдің? Неліктен мен жауын құртын көрдім?
Кілт тасы қайда кетті!?
А, иә... жауын құрттары? Тас...
А... Әй, не айтып тұрсың!
Күрсін...
Бұл жер «артқы есікке» айналды.
Артқы есіктен жауын құрттары шығады.
Сізге көмектескен адамға рахмет
Бірақ мұнда көргендеріңізді ұмытып, үйге қайтыңыз.
Ах... бірақ!
Күте тұрыңыз! Сол жарақат
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Өте күшті жер сілкінісі болды.
Плиткалар құлап жатыр.
Осылай аяқталғанына қуаныштымын.
Өйткені, дайын болу керек.
- (А резидент) Саған көмектесейін бе? -(Тұрғын Б) Жарайды.
Жоғарыға шығыңыз. Мен алғашқы көмек жинағын аламын.
Жоқ, мен қазірдің өзінде...
Ауруханаға барғанды онша ұнатпайтын болсаң, тым болмаса алғашқы көмек көрсет!
Баланың өзімшілдігі?
Ах...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Балалар орындығы...
Уф…
Сағат 13:20 шамасында.
Ең жоғары сейсмикалық қарқындылығы 6 баллдан төмен жер сілкінісі эпицентрі Миядзаки префектурасының оңтүстігінде болды.
Бұл жер сілкінісінен цунами болады деген алаңдаушылық жоқ.
Сондай-ақ, қазіргі уақытта жарақаттар сияқты адам шығыны туралы ақпарат жоқ...
Сіз үйреніп қалдыңыз.
Себебі менің анам медбике болған
Менің сенен сұрайын дегенім көп.
Келесі, мына жігіт
Сіз «жер құрты» дедіңіз бе?
Бұл...
Жапан құрттары жапон архипелагының астында қозғалатын үлкен күш.
Мақсатсыз немесе ниетсіз
Бұрмалау жинақталғанда, ол жай ғана жабайы болып, жерді шайқайды.
Бірақ сіз оны жеңдіңіз, солай ма?
Тек уақытша қамауда
Түйінді таспен жаппасаң, бір жерден құрт қайта шығады.
А... Бұл тағы да жер сілкінісі болады дегенді білдіре ме?
Менің міндетім мұның алдын алу.
Жұмыс…
Эй, сен кімсің...
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Менің атым Сота Мунаката.
Иә! Ах... мен Сузуме Иватомын.
Мияу
Иә!?
Мысық? Әй... Не, мына бала тым арық екен!
А... сәл күте тұрыңыз.
(Сузуменің ізі)
Менің қарным қатты ашты.
Жер сілкінісінен қорықпадың ба?
Мияу
Өте сүйкімді!
Әй, сен менің балам боласың ба?
- (Мысық) Иә - (Сузүмэ) Иә?
Торғай оңай махаббат
Иә...
Сіз жолдасыз
Иә?
Е, ә, ә... ә~!?
Сота мырза? Қайда!?
Қуа келе жатқандар кетті.
Не? Бұл не!?
Еееееееее!?
Сонымен... Сота-сан!?
Сузуме-сан ах... мен!?
Куу~ Ой...
Сіз мұны жасадыңыз ба!?
Күте тұрыңыз!
Уф! Қарғыс атсын!
Га
Е-е-е...
- (Сузүмэ) Иә! -(Сута) Иә!
(Тісін қысып)
Иә~ Эй, эй, эй!
Бұл өтірік!?
Өтірік өтірік Өтірік өтірік
- (Тамаки) Әй, Сузуме! -(Сюзүмэ) Тамаки-сан!
Кешіріңіз, мен ғана!
Сәлем! Қайда барасың!?
Мен сені уайымдап қайтып келдім!
- (Сюзүмэ) Иә? -(Сақина) Жер сілкінісі!
Сіз телефонға ешқашан жауап бермейсіз бе?
Кешіріңіз, байқамадым!
- (Сюзүмэ) Жарайды! -(Тамаки) Иә, эй...
Сәлем, Сузуме! Күтпе!
Ах... мысық
(Сота жүгіру дыбысы)
Иә? Ой уау
- (Жоғары сынып оқушысы) Ой, уау... - (Мектеп оқушысы) Уау!
Бұл не!? (Смартфон ысырмасының дыбысы)
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
(Смартфонның үздіксіз түсіру дыбысы)
(смартфонның үздіксіз түсіру дыбысы) Қазірдің өзінде! Не, не?!
Иә? иә?
Сәлем, Сузуме-чан!
Эй
Қайда... кеттік!
О!? иә?
Иә~
А, қазірдің өзінде!
Кешіріңіз!
Сізді ұзақ уақыт күткенім үшін кешіріңіз.
Қауіпсіздік расталғандықтан, кеме порттан кетеді.
- (А жолаушы) Бұрын не көрдің? -(Б жолаушы) Мен көрдім.
Не болып жатыр?
Бұл ойыншық.
Бұл орындық болды ма?
Жарайсың!
Сен қайда бардың?
Мүлдем! Қазірдің өзінде!
Ах!
Неге қашу керек!
Менің денеме не істедің?
Сіз қандайсыз!?
Жауап!
Уф... Уф!
Хааааа!
Торғай
Иә!?
Жақында кездескенше
♬~
Сонымен—
Мен бүгін Аянчидікінде боламын!
Иә, кешіріңіз, мен бәрібір ертең үйге барамын!
Бір минут күте тұрыңыз, Сузуме!
Түнде қалуға болмайды.
Сіз өз бөлмеңізде алғашқы медициналық көмек қобдишасын не үшін пайдаландыңыз?
Оны саған біреу берді ме?
Мен мұндай қараңғы нәрселер туралы ойлағым келмейді, бірақ...
Мүмкін мен бейтаныс жігітпен кездесіп қалармын...
Жоқ! Дені сау! Сенімен бәрі жақсы ма!
(тұтқаны қою үшін дыбысты түртіңіз)
(терең дем алып, күрсінеді)
Сіз жүгіретін орынды көрдіңіз бе?
Жоқ
Сота-сан! Бұл кеме таңертең Эхимеге жетеді.
Мысық мінген кеме сол портта болған сияқты.
Мен көремін.
Мен нан сатып алдым.
Рахмет, бірақ қарным ашқан жоқ.
Сонымен...
Мм... бұл көрініс?
Әлгі жігіт мені қарғаған сияқты.
Қарғыс! А... жақсысың ба?
Ауырмайды ма?
- (Сута) Жарайды - (Сузүмэ) А...
Сен бақыттысың, Гриша…
Бірақ мен бірдеңе істеуім керек...
Мм... Сота-сан, мені бір нәрсе қызықтырады...
Қирағандағы тас мүсін... Міне, тірек тасы!
Сіз оны шығардыңыз ба!?
Аа... Айтайын дегенім, суырып алдым.
Түсіндім! Демек, бұл мысық негізгі тас болып табылады ма?
Рөліңді тастап, қашу...
А... не айтып тұрсың?
Сен кілт тасын босаттың, мен оның қарғысына қалдым!
Аа... өтірік
Кешіріңіз, мен... э...
Негізінен, біз қашамыз.
Ах...
Жоқ, есікті кеш табуға мен кінәлімін.
-(Сута) Бұл сенің кінәң емес -(Сузүмэ) Бірақ...
Сузуме-сан... Мен "жақынмын"
Жақынырақ?
Апаттың алдын алу үшін ашылған есікті жабыңыз
Мен Жапонияны осылай аралаймын.
Бұл бастапқыда біздің монахшылардың жұмысы.
Сіз аштыңыз ба? Тамақ
Мысықты негізгі тасқа қайтарып, жауын құртын мөрмен бекітіңіз.
Егер мен мұны істесем, мен міндетті түрде қалыпты күйіме ораламын.
Сондықтан ештеңеге алаңдамау керек
Сен ертең үйге барасың
(қарындашпен бояу дыбысы)
Хмм… мм… мм…
Хмм...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Күлсін, күрсін, ана...
(Боранның дыбысы)
Ана қайда!? Уф...
Ха!
(Қара құйрықты шағаланың айқайы мен толқындардың дыбысы)
Сота мырза?
Керемет ұйықтау жағдайы...
Ах...
(таңдану)
Соққы
Бүгін -
Шикоку Микан паромын пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
(сөйлейтін жолаушылардың дауыстары)
Сізге көп рахмет
Біздің барлық қызметкерлер сізді қайтадан көруге асыға күтеді.
Сузуме-сан?
Ха...
Эй, сен ояндың!
Сота мырза, бұл мүлде болмайды.
Мен мұның бәрі арман шығар деп ойлай бастадым.
Мен ұйықтап жатырмын ба?
Күрсін... Жарайды.
Енді мысықты қалай іздеуіміз керек?
Мен портта сұрақтар қоюдан бастаймын деп ойлаймын.
Иә?
Дәлірек айтсақ, бұл қайда?
Эй, эй, сен!
Эхименің... бұрышы?
Уау, көп болды!
Келесі паромды ұстасаңыз, бүгін үйде боласыз.
Сен…
- (Сузуме) Ахх - (Сута) Не болды!?
Ах... ақ мысық
Әй, өте сүйкімді!
А... котенка.
- (Турист А) Сенің атың кім? -(Бала) Сенің атың кім?
Бұл не?
Дайджин т.б.
Дайжин?
Бұл Дайжинге ұқсайды.
(Ысырма дыбысы)
(смартфонның үздіксіз түсіру дыбысы)
(жарияланған дыбыс)
Бұл ол, солай ма?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Дайжин?
Олай десеңіз, сіздің бетіңіз де осындай шығар.
Пойызбен саяхаттау! Мен оны қууым керек!
Барлығы үшін рахмет, Сузуме-сан, енді қош бол.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз
Мен көремін.
Үйге бармасаң, үйдегілер уайымдайды!? (Оқушылардың шуы)
Уайымдамаңыз! Өйткені бізде еркіндік саясаты бар.
Қауіпті сапар болады, сенің соңынан ерсем, қиналып қаламын!
Сота-сан, сен солай айттың!
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Қалай...!
Қоғамдық орындарда жүру қауіпті емес пе?
Бұлай болса, Сота-санды бірінші біреу ұстап алады.
Уф... Менің қолымнан келмейді.
Сузуме-сан, біз тірек тасын тапқанша
Сізге көп рахмет
Хехе, қош келдіңіз!
(Хигурашидің айқайы)
(Cub қозғалтқышының дыбысы)
Ах
Сота-сан!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Хмм...
Иә?
Иә!
А... иә!?
Хмм
- (Сута) Ұстаңыз! -(Сюзүмэ) А... Аххх иә!
Хааааааааааааа!?
Бұл өтірік...
Мені Шинкара құтқарды! рахмет
А... жоқ, жоқ.
Сіз сиқыршы сияқтысыз! Не істедің?
А... сіздің денеңіз кенет қозғалып кеткен сияқты ма?
Иә~ Шинкара керемет!
Чика Учи, орта мектептің 2 курс оқушысы
Ах, мен Сузумемен құрдаспын.
Сузуменің формасы осы жақтан келген қыз емес пе?
А... иә
Не? Кюсюдан мысық іздеп жүрсіз бе?
Иә
Сузуменің үй жануары мысығы?
Аа, олай емес.
Эй, бұл фотоның орналасқан жері осында жақын деп ойлаймын.
Иә?
Ах...
Не болды?
Сузуме?
(Құстардың дыбысы)
Ах... Ум, кешіріңіз! Менің шұғыл ісім бар!
Иә, иә?
Әй, шұғыл бірдеңе!? Сузуме!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жауын құрттары кез келген жерде пайда бола ма?
Бұл жердің артқы есігі ашық!
Жақында жабылуы керек
Осы қашықтықты жүгіріп өтсеңіз, уақытында жете алмайсыз!
- (Сюзүмэ) Болды - (Чика) Эй
Сузуме!
Чика!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ асығу керек шығар!?
Жүр!
Бұл шынымен солай ма?
Осыдан бірнеше жыл бұрын көшкін болды, енді ештеңе қалмады!?
Бұл қиранды ма? Олай болса, өтінемін!
Тағы бір жер сілкінісі болады...
Бұған жауын құрттары құламай тұрып есікті жабу арқылы алдын алуға болады.
Бұл жолы!
(Баланың тежеу дыбысы)
- (Сюзүмэ) Әзірге бәрі жақсы! -(Чика) А?
Чика Сізге көп рахмет!
Әй, эй, Сузуме!
Хааааааааааааааааааааааааааа
Сузуме-сан! Мұның бәрі сіз үшін!
Ах! аздап! Сота-сан
Одан әрі жүру өте қауіпті. Сол балаға қайт!
Күте тұрыңыз, ол дене мұны істей алмайды!
Жасап көрейік!
Мектеп артқы есікте!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ха!!
Уф... уф
Уф... уф!
Уф!
Ах!
Тәтті, мен мұны істеген жоқпын...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Га
Құлап бастаңыз!
Хаа ха
Уф! Сота-сан!
- (Сута) Сузуме-сан!? - (Сюзүмэ) Хя!?
Уф!
Өлімнен қорықпайсың ба?
Қорықпа!
Ах...
Уф...
Сузуме-сан, сен есікті құлыптап ал!
Қуа келе жатқандар кетті.
Көздеріңді жұмып, осында өмір сүрген адамдарды ойлаңдар.
Кілт тесігі ашылады!
Не дедіңіз!
Өтінемін! Мен мұны істей алмаймын
Көздеріңді жабыңдар!
Бұл жерде көптеген эмоциялар болған болуы керек...
Осыны ойлап, дауысты тыңда!
(Оқушылар «Қайырлы таң» дейді)
-(А оқушы) Емтихан ертең басталады -(В студенті) Оқып жатырсың ба?
Бүгін тағы да ыстық.
Келесі матчта мен жеңіле алмаймын
Ей, кешегі тұтынушыны тыңда.
Ол өте жақсы көрінді.
Дана және көрінбейтін Құдай!
Алыстағы ата-бабаларымыздың жері
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласады.
Құрметпен...!
Әлі жоқ!
Мен сізге қайтарғым келеді!
Уф!
(Сузүмэ тыныштандырады)
(Сутаның күлкісі)
Иә?
Жарайсың Сузуме-сан!
Жер сілкінісінің алдын алдың
А... шынымен!?
А, бұл өтірік сияқты! Дайын! Алақай!
(Сутаның күлкісі)
Ей, біз керемет емеспіз бе!? Хехе
Торғай керемет!
- (Сюзүмэ) Иә! -(Сута) Ха!
Артқы жағы қайтадан ашық
Күтіңіз!
♬~
Ол есікті ашты ма?
Сіз Эхимедесіз бе?
Эй... Хаа... Эй, эй, Сузуме.
Сіз кеше Ая-чанмен бірге боламын дедіңіз!?
Иә?
Шағын саяхат... Бұл күлкілі емес.
Ертең міндетті түрде оралуыңыз керек, солай ма?
Бүгін түнде қайда болмақсың?
Минору~ Ішімдік ішейік.
А... бірінші барыңыз. Мен Тамаки-санға қоңырау шаламын.
Мен мұндай нәрселер туралы айтпаймын! Сіз қай мектепте оқисыз?
Хаха, Сузуме-чан да өзінің бүлікші фазасында.
Не болды?
Әйтеуір, бүгін түнде қайда болатынымды айтамын.
Сіз мұның бәрін өзіңіз жасайтын шығарсыз.
(Қоңырау ажыратылды)
Ах... ха...
Минору-кун, сен не қарап тұрсың?
Иә! А, Шиге-сан ішімдік ішіп отыр.
О? Онда емес...
Мүлдем
(Дыбысты енгізу және жіберу)
(күрсіну)
Иә?
Иә
Мен саған кешкі ас әкелдім!
Иә?
- (Сюзүмэ) Уау, рахмет! -(Чика) Хехе...
Эй, Сузуме, біз де осында тамақ ішпейміз бе?
Әрине! А... бірақ кешіріңіз, күте тұрыңыз!
Біз не істеуіміз керек?
Екі кісіге тамақ ішкеннен кейін қарным ашпайтын сияқты.
(Қонақтардың жағымды дауыстары)
Itadadakimasu
Амм... ммм!
Бұл дәмді!
Иә? Кішкене жылайсың ба?
Өйткені бұл өте дәмді!
Ол кезде аш болған шығарсың.
Бүгінгі таңда тұтынушылар санының кенеттен өсуі байқалатын сияқты.
Кешкі асқа кешіккеніңіз үшін кешіріңіз?
Иә! Бұл сенгісіз!
Кешіріңіз.
Ол мені түнеп қана қоймай, ванна, юката, тамақ берді...
♬~
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Иә? Уау
Who?
Апай
Уау
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Күрсініп... Қызық, бұл жігіт жақын арада жігіт тауып алады ма?
Не? Әпкең бойдақ па? Жасың нешеде?
Жасы 40-қа жуық болса керек
Ол әдемі адам.
Екеуміз бірге тұрамыз, нағашы апам менің қамқоршым.
Бұл күрделі ме?
Жоқ! Бірақ мүмкін -
Мен апамның қымбат уақытын тонап кеткен шығармын деп ойлаймын.
Мен бұл туралы соңғы кезде ойлап жүрмін...
Иә?
Дұрыс, бұл бұрынғы жігіттің желісі!
О, бұл рас!
Хехехе... Менен аулақ жүргеніңді қалаймын, балақай!
(Сюзүмэ мен Чиканың күлкісі)
Бұрынғы жігітіммен араласу
Сузуме, сен баламен кездесіп көрдің бе?
Не? Жоқ бірақ
Иә, иә, иә.
Ер адамдар жақсы бола алмайды.
Не? Бұл не, Чика... сенің жігітің?
Оны естігіңіз келе ме?
- (Чиканың әкесі) Естуден шаршадым! - (Чиканың інісі) Мен естімеймін!
Хехехе, жуынатын бөлмені тазалаудың қасындасың!
Өтірік айтасың!? Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба?
Бұл байланысты! Оның үстіне...
А... өтірік айтасың!?
Не? Жігіттер ақымақ па?
(Екі адам күледі)
Ааа... Бүгін Сузумеге рахмет...
Менің ол жерге бармағаныма біраз болды.
Иә?
Мен оқыған орта мектеп сол жерде орналасқан.
Бүкіл ауыл бірнеше жыл бұрын көшкіннің салдарынан қараусыз қалуы мүмкін еді.
- (Сюзүмэ) Ах... - (Чика) Сузуме
Барлығы лай. Онда не істедің?
Бұл не орындық?
Эй, сен кімсің?
А... анау орындық анамның естелігі.
Бірақ қазір...
Кешіріңіз, мен оны дұрыс айта алмаймын.
Сузуме - сиқыршы, ол сырға толы.
Бірақ мен мұны не үшін істеуім керек?
Маңызды нәрсе істеп жатқаныңызды сеземін.
Рахмет! Чика!
Иә! Сіз маңызды нәрсе істеп жатқаныңызға сенімдімін! Мен де солай ойлаймын!
Ах...
Хмм, мен өзім айтамын!
(Сюзүмэ мен Чиканың күлкісі)
Ояну қиынға соғатын адамдар бар...
А... бұл кім? жігіт?
Онда жоқ! Жалпы теория
Осындай кезде...
Мен сені сүйсем, мен оянамын.
Иә
Үйге барасыз ба?
Иә! Көмегің үшін көп рахмет
Кез келген уақытта қайта келуге болады.
- (Сузүмэ) Иә! - (Чиканың інісі) Әй, қарашы!
- (Чиканың інісі) Мына жігіт керемет! - (Чиканың әкесі) Хмм?
Мына мысық қайда кірді?
Аспалы көпірде мақтанышпен жүру! Акаши Кайкё көпірі...
Иә, иә...!
Хаха! Бұл керемет
Сота мырза, күте тұрыңыз!
Оян!
Уау! иә!
Га
Дәлірек айтқанда
Оның аузы жоқ.
Иә? Сузуме-сан?
Қайырлы таң, не болды?
Бұл «Не болды» емес пе?
Мысық Қарашы, Даиджин! Бұл жігіт не қалайды!?
Қарашы, Дайжин! Бұл жігіт не қалайды!?
Зейінін аудару
Өйткені құмарлық – Құдайдың мәні.
- (Сузуме) Құдай? -(Сута) Көпірдің арғы жағында Коби бар.
Біз де...
Сузуме! Жақында шығады, солай ма?
Иә, мен қазір киім ауыстырып жатырмын.
А, бұл дұрыс болды. Егер сізге бұл ұнаса, оны пайдаланыңыз.
Иә?
Иә! Бұл менің кигенімнен гөрі маған жақсырақ көрінеді
Форма киіп, тек орындық ұстасаңыз, бұл көбірек байқалмай ма?
Чика
Мен... Сізге қалай алғыс айтуым керек?
Маған бәрібір, маған қайта келші.
Иә! Міндетті түрде келеді
(Найзағай)
Сузуме-сан, сен өз ниетіңді нақтырақ көрсетуің керек.
Қолды қатты бұлғау
Сота істесе, таң қалып, тоқтамай ма?
Орындық қозғалса, біртүрлі болмай ма?
- (Сузуме) Жақсы! -(Сута) А?
- (Сюзүмэ) Сен түсіндің бе? -(Сута) Әй!
(Найзағай)
Ах...мооооо!
Автобуспен бара аламыз ба?
Хмм, келесі автобус 6 сағаттан кейін.
Сузуме-сан
Бұл орындық анаңның естелігі ме?
А... иә
Неліктен оның тек үш аяғы бар?
А... бұл менің кішкентай кезімде болған, сондықтан көп есімде жоқ.
Мен бұл орындықты бір рет жоғалтып алдым.
Мен оны тапқанда жоқ болды.
А... а?
Сіз қанша жерге барасыз?
Автобус келе жатқан жоқ.
Эй, иә, жалғыз саяхаттау.
Кобеге қала шегінде жетуге болады ма?
Иә! Бұл пайдалы
Иә
Мен кішкентай балаларды әжесімен үйге қарсы алуға ертіп келдім.
Біз де Кобеденміз, сондықтан жолың болсын.
Ана, бірдеңе бар! Бұл не?
- (ағасы) Не? -Мінеки!
Әпкемнің багажында, с-ва-ра-хе-н!
Yes
- Кешіріңіз - (Сюзүмэ) Аа, жарайды...
Хмм…
Маған ұнамайды
Мен бұл балаларды көргім келеді...
Аа... бұл жай ғана ішінде орындық...
О, дұрыс.
-Қане қарайық-(Сюзүмэ) Ух...
(Қара құйрықты шағаланың дыбысы)
Сәлем! Кобо-сан сияқты абай бол!
(Егіздердің қуанышты дауыстары)
Орындықта шатассаңыз, кешіріңіз.
- (апа) Түсіндім - (аға) Білемін.
- (Әпке) А? -(аға) А?
- (Егіздер) Ммм? -(Сюзиме) Иә...
А... Мен бұл ойын-сауық саябағын көрдім.
Мен байқамадым.
А... ойын-сауық саябағы?
Қараңдаршы, мына тау
Бала кезімде сені ертіп кетсем ғой.
Парк тұтынушылардың аздығына байланысты жабылды.
Оны алып тастауға ақша жоқ сияқты, сондықтан ол қазір ашық жерде.
Ондай оңаша жерлер көбейді.
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Иә?
Иә! Бұл өтірік...
Мен бұл балаларды қалдыруды жоспарлап отырған балабақша кенеттен жабылған сияқты.
-Ах! -(Егіздер) Уау!
Шынымен... Маған дүкен ашудың қажеті жоқ, біреуді табу керек...
О
Не? Е!?
А, ә...
Сонымен не ойнауымыз керек?
- (Әпке) Ас әзірлеу! -(аға) Карри дайында!
Жарайды... Дон!
Еееееееей!
О, оны жеме!
- (апа) Оны бос қалдырған жеңеді! -(Сюзүмэ) А?
Эй Дон!
Иә, иә, жоқ!
Хаха хаха
- (Әпке) Менің әпкем Фудзи тауы! - (Сюзүме)?
Эй Дон!
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
А... мен! (Егіздердің шуы)
Балаларға бұл мүмкін емес шығар...
Оған көмектесу мүмкін емес...
-(Егіздер) Иә!? -(Сюзиме) Эй... түсіндім...
Уф...
Ей, эй, ғажап, солай емес пе?
Бұл жақсы жасалған ойыншық, солай емес пе?
Уау!
Уау! Хахаха!
-(Әпке) Керемет! - (ағасы) Келесі мен және мен!
(Егіздердің күлкісі)
Аха... А, эй, келесіде істеймін!
- (Сута) Сенің қолыңнан келмейді! -(Сюзүмэ) А?
Ол сөйледі!
Ах...
Бұл таңқаларлық емес пе? Соңғы AI жүйесімен жабдықталған орындық тәрізді робот...
Сіздің атыңыз кім?
Иә? Сута?
- (Әпке) Сута! Ертең ауа райы қандай болады? -(іні) Сута! Музыка ойнату керек пе?
- (Әпке) Соута! Шириторишиё? -(іні) Сута! Бүгінгі акцияның бағасы қандай?
Соута Мен онша ақылды емеспін.
- (Сута) Не деген сұмдық, Сузуме-сан! - (Егіздер) Уау!
Біз тағы да сөйлестік!
(Егіздердің күлкісі)
Қашқын...?
Баттен Бала кезім есімде.
Сіз қанша жаста екеніңізді білесіз...
Сіз қала мен ата-анаңыздың қысылып қалғанын сезіндіңіз бе?
Өйткені...
Менімен өз тарихыңызбен бөлісе аласыз ба?
А, солай ма?
(Тамаки күрсінуі)
Анау бала, қайда бара жатырсың? Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Қанша рет естісем де, абдырап қаламын.
Бүгін түнде қайда болатынымды айтпайсың.
Ах... GPS смартфоны ше?
Бөлісу
Сонда мен өз аккаунтымды көре аламын ба? Оны Suzume смартфонымен байланыстырыңыз...
Иә?
(Автокөлік қозғалтқышы тоқтайды)
Доген?
Мына қыз Кобиге бара жатыр.
Коби? Бұл шынымен алыс.
Мен сені енді жалғыз қалдыра алмаймын...
Әй, анау Тамаки-сан.
Мен істей алатын тағы бір нәрсе болса...
Минору-кун, мен ертең жұмыстан кішкене үзіліс аламын.
Менің де үзіліс жасауым керек шығар...
Неліктен? Сіз жұмысқа бармайсыз.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Сузуме-чан! Бір сәтке келе аласыз ба?
Yes
Уау! Руми сондай әдемі
Хехе, сен басқа адамсың ғой? Кішкентай балалардың жағдайы жақсы ма?
Иә! Мен тыныш ұйықтап жатырмын
Олай болса, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Иә?
Ол соншалықты көп емес.
(Караоке айтып жатқан қонақтардың дауысы)
Э? Естімеймін.
(Қызықты қонақтар)
Е, мама, мына бала көмектесе ала ма?
-Иә! -(Сюзүмэ) А?
О! Қош келдіңіз
Аудиторияға баруға болады.
Иә
(ән айту)
- Мынаны тез жуыңыз! -(Сузүме) Сәлем!
-Маған мұз беріңізші! -(Сузүме) Сәлем!
-Екі стақан шарап! -(Сюзүме) Сәлем!?
Олай емес, олай.
Жоғары
Қош келдіңіз!
Сузуме-чан, үш орамал!
Сәлем! Апыр-ай! !
-Сенде бөтелке бар ма? -(Сюзиме) Ух...
-Сасаки-сан Яттеба-(Сузуме) Сәлем...
(Руми мен тұтынушы арасындағы дуэт)
Ей, сен сондай жас қызсың.
Иә?
Кемпірмен бірге ішейік.
Дуэт орындайық
- (Сузүмэ) Не!? Ерм... - (Әйелі) Тағы да жас қызсың!
О, мен өте қуаныштымын.
- Той болады - (ханым мен ханым) А?
- (Әйелі) Мики-чан, мен күте алмаймын - (Күйеуі) Жарайды.
- (Сюзүмэ) А... А? -(Тұтынушы А) Иә! Керемет жұмыс!
-(Тапсырыс беруші А) Мен тағы да ішемін. -(Клиенттер) Сәттілік!
- (Сюзүмэ) Иә!? - (Тапсырыс беруші В) Үлкен май!
Жарайсың! Жоқ, мен бақыттымын
Бұл өтірік...
- (Сюзүмэ) А... анау орындықта... - А? сурет?
О, мұнда бірінші рет болып тұрсың.
Сәлем! адамдар?
Мен тыныш адаммын, бірақ қарапайым адамдармен тез достасып кеттім.
Е-е... Е, сәл...
Бұл мысыққа ұқсамайды ма?
Не? Сонымен? Бұл керемет және жақсы
Е... Әй!
Шашың байланған екен.
О! Қош келдіңіз!
О, кешіріңіз!
- (Сюзүмэ) Мен, күте тұр! -сурет?
Ах!
Сота-сан! Дайжин га
А... Аа!
Ах...
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
А... сен! Не айтқың келеді?
Сузуменің денсаулығы жақсы ма?
Иә!?
Қараңдар!
Иә?
Құрттар!
Ах...
(Сота жүгіру дыбысы)
Даиджин!
- (Сюзүмэ) Ах! -(Сута) Сузуме-сан мен кетуім керек!
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жер сілкінісі бола ма?
Не? Сонымен?
Иә? Мики-чан
Сузуме-чан ше? (Сузуменің қатты тыныс алуы)
Мына ойын-сауық саябағы!
- (Сута) Уф! -(Сюзүме) Иә!
Доңғалақ!
Бұл артқы есік.
Ах! Сота-санға қара
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Дайжин…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сузумэ-сан, мен Дайджинды ұстадым...
Негізгі тасқа оралу
Осы уақытта сіз...
Иә! есікті жауып, құлыптаңыз
Мен жасап көремін
Ах!
Есікті ашыңыз!
Иә
Жүр! Уф
Жылжы! Денем қозғалып, орындыққа үйреніп жатырмын!
Бұл жолы!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Уф... Уф
Иә! Уф
Торғай таңғажайып
(Сота жүгіру дыбысы)
Иә?
Дайджин...!
Бүгін – бастапқы түріне қайтатын күн...
Мен оны қайтарамын! Уф!
(Сута мен Дайцзин соқтығысады)
(Дыбысты қосу)
Қараңдар! жарық
Неліктен?
- (Тапсырыс беруші А) Біз қирандыларды жасадық, солай ма? -(Тапсырыс беруші В) Уау...
Не!? иә?
Е, күт, күт, күт...
Күте тұрыңыз... Ахх
(Сузуменің тұрақты дауысы)
Өтірікші!? Эй!?
Гууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Иә?
(демілеу)
Ана?
Кілтті тасқа оралып, жауын құртын басу!
Шығыс тірегі ғана ұзақ өмір сүрмейді!
-Мури- (Сута) Неге!?
Мен оны сізге тапсырдым
Бұл нені білдіреді!?
Өлтіремін
Дайцзин торғайлармен ойнайды
Сузуме-санмен!?
Ах!
Сузуме-сан!
Не болды, Сузуме-сан!
Сіз не істеп жатырсыз? Не қарап тұрсың?
Ах!
Сузуме-сан, қайтып кел! Онда кірме
Сузуме-сан!
Сузуме-сан, ол айналмалы доңғалақтың ішінде!
Оян, осылай қалсаң құлайсың!
Қарғыс атсын! Әрқашан дана, көзге көрінбейтін құдай
Алыстағы ата-бабамыздың жері!
Бұл тау мен өзенді көптен бері алып жүрмін
Қайтаруыңызды құрметпен сұраймын. (Балалардың қуанышты дауыстары)
- (Еркек) Тым қызықсың - (Әйел) Мен сенімен тағы барғым келеді.
Хаха, бүгін біздің мерейтойымыз! Мен тағы келемін
Біз бірінші кездесуімізде ойын-сауық саябағына барғанды ұнатпаймыз.
Әке, мені тағы әкеле аласыз ба?
Ах...
- (Сута) Сузуме-сан! -(Сюзуме) Ха!
- (Сота) Жүр - (Сюзүмэ) Сота-сан!
Уф!
Ууууууууууууууууу!
Дана және көрінбейтін құдай
Алыстағы ата-бабаларымыздың жері.
Бұл таулар мен өзендермен көптен араластым.
Кашикоми кашикоми... Құрметпен!
- (Сузуме) Уф! -(Сута) Қазір емес! (есік жабылады)
Мен оны қайтарамын!
(қуатты өшіру дыбысы)
Ах! Дайжин ше!?
Ол қайтадан қашып кетті
(Гондола қозғала бастайды)
Иә!? Апыр-ай! Апыр-ай!
ішке кірейік
Мен ойлағандай болды.
Не болды?
Бұл қорқынышты болды...
Иә? Ахахха
Керемет болдыңыз, рахмет
Сузуме-сан, сен артқы есіктен не көрдің?
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Жарқыраған жұлдызды аспан мен шабындық...
- (Сута) Бұл Токойо - (Сузуме) Иә?
Мәңгілік әлемді көруге болады
Токойо?
Бұл дүниенің арғы жағы, жауын құртының мекені
Мұндағы барлық уақыт бір уақытта
Көремін, бірақ кіре алмаймын.
Мәңгілік дүние өлгендердің баратын жері сияқты.
Бұл дүниеде өмір сүретін біз жете алмайтын жер
Бұл баруға болмайтын жер.
Шашың байланған екен.
А, жаман қыз қайтып келді.
Ах! Сузуме-чан, қайда бардың!
Ах... Кешіріңіз, мм.
Осындай сағатта жоғалып кеткенде қаншалықты уайымдадыңыз?
Бәрі жақсы өтті.
-Сейяде -Ах...
Біз де үйден қашып кеттік.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ха!
Ах...
Күрсін... әзірше бірдеңе жейміз.
Кешіріңіз
Қуырылған удон ше?
Иә, қуырылған жұмыртқа!
-Сен де тунец майосын қалайсың ба? -Иә, Сузуме ше?
Аа, мен картоп салаты жасап жатырмын.
- (Сута/Руми) Иә? -сурет? Қуырылған удон үшін бе?
Ой!
Хехе, бұл көп калория.
Аш!
Itadadakimasu
Хмм, дәмді!
-Мен міндетті түрде салмақ қосамын. - Бұл сыраға жақсы үйлесетін сияқты.
- (Сүзүмэ) А... -Ішейін бе?
Соның бәрін ішу керек... бірақ мен ішу керек пе?
Әй, Сота-сан да!
Иә!
Бірақ картоп салаты
Иә? Әй...
Бұл күтпеген жағдай болды.
Эй, эй, эй Мүмкін келесі жолы жігітіме жасап беру керек шығар.
Сенің жігітің жоқ.
Хмм...
Сіз мұны бірден жасай аласыз
Не? Бұл не орындық?
О, қандай сүйкімді. Балаға арналған орындық?
-Неге отырдың? -(Сюзиме) А, Коби туралы естеліктер?
Иә? Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Аха…
(Смартфон ысырмасының дыбысы)
Хехе, мені біртүрлі бала деп ойлаған шығарсың.
Менің ойымша, солай
Эй, Сота-сан, сен баяғыда осылай саяхаттап жүрсің бе?
Мәңгі емес. Токиода пәтерім бар.
Е...
Мен колледжді бітіргенде мұғалім болуды жоспарлап отырмын.
- (Сузүмэ) Иә? -(Сута) А?
Ә!? Сіз колледж студентісіз бе?
Дұрыс.
Сіз жұмысқа тұрасыз ба? Не, жабу шебері!?
Клоистерлік – ұрпақтар бойы жалғасатын отбасылық кәсіп.
Мәңгілік жалғастыру
Бірақ бұл күн көру үшін жеткіліксіз.
Иә, бұл маңызды жұмыс...
Маңызды жұмысты басқа адамдарға көрсетпеу жақсы.
Бастапқы пішініңізге тез оралыңыз және шебер де, мұғалім ретінде де әрекет етіңіз.
(Сузуменің ұйықтап жатқан тынысы)
Бірақ қазірдің өзінде
Бірақ мен қазірдің өзінде...
(Отокоцудың дауысы)
Қозғалу
Жарық өшеді, дауыс өшеді
Дене жоғалады, ақыл жоғалады
суық суық суық
суық суық
Мен...
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
(қатты дыбыс)
Га
Менің бітетін жерім осы ма?
Сота мырза
Сота-сан!
Ах...
Қайырлы таң
Мен ақыры ояндым
Сәлем! Дайжин! Тағы бір сурет жарияланды
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
- (Сута) Сузуме-сан - (Сузуме) Иә?
Маған дәл қазір не істедің?
Beetsuni♪
Бүгін кешке дүкенде көмектесуіңізді өтінемін деп ойлап, сізге апардым.
- (Сюзүмэ) Эх - хехе
Мен мұны Сузуме-чанға беремін.
Ах...
Иә! Ол қашып кеткен қызға ұқсайды
Руми мырза! Сізге көп рахмет
Иә
Ата-анаңызға дұрыстап хабарласыңыз.
Иә!
Мен Тамакиді ұмытып кетіппін!
55 пункт... Не? Мен сені алып кеткенімді қалайсың ба? иә?
Сузуме-сан, мен келесі рейске уақытында келемін!
Билет сатып алыңыз! тез!
Не? Сіз Шинкансенмен барасыз ба?
Жоқ, өйткені мен қазір Даиджиннің қайда екенін білемін.
Бұл ең жылдам болар еді.
Егер мен Токиоға дейін барсам, барлық жинаған ақшамды жоғалтамын!
Төлемді кешіктіріңіз, колледж студенті!
Маған қалдырыңыз!
А... Сота-сан! Қараңыз!
Не болды?
Қараңдаршы, Шинкансен осында!
- (Сюзүмэ: сыбырлап) Керемет емес пе!? - (Сута: сыбырлап) Жарайды... бұл тез.
Атамиге жақындап қалдық. Түсу...
А, Сота-сан, мүмкін!
Не болды?
Біз Фудзи тауын сағынған шығармыз!?
Қараңдар!
Байқасаңыз, маған хабарлаңыз!
Аа... дұрыс.
Мен оны көргім келді
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Соңғы баратын жер - Токио.
Токиоға барғаныңыз үшін рахмет...
күрсіну...
- (Сута) Сузуме-сан ана жерде - (Сузүмэ) А-а, иә!
-(Сута) Оң солға -(Сузүмэ) Иә!? Аа!?
- (Сута) Онда өрмелеу - (Сюзуме) А!
-(Сута) Сол жақтағы пойызға мінемін. Жүгіру. -(Сюзиме) Иә, иә!
- (Сузүмэ) Ху... - (Сута: сыбырлап) Мен келесіде түсемін.
Иә?
Күлсін... Мені жылқы ретінде пайдаланғандай сезінемін!?
Хехе, Даиджинді іздегенше барғым келетін жер бар.
Иә?
Маған қоңырау шала аласыз ба?
(Балалардың күлкісі)
(«пинг-дон» кіру дыбысы)
Қош келдіңіз
Менің атым Ивато...
- (Сатушы) А? -(Сюзиме) Аа, мен саған ертерек қоңырау шалдым...
Иә?
Иә иә
Сотаның туыстары! Мен тыңдаймын
Иә, бұл сіздің бөлме кілті.
Бұл 301-бөлме, сондықтан асықпаңыз.
Сота-сан танымал, солай емес пе?
Иә?
Ол сапардан қашан оралады?
Сенсіз жалғыздық болар еді.
Ол сондай тәтті және сүйкімді!
- (Иесі) Әдемі жігіт екен! -(Сатушы) Хехе.
Онша емес.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Өтінемін
Ах... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ах...
Мен бір нәрсені білгім келеді.
Сол кітап сөресінде картон қорап бар, солай ма?
Сіз оны ала аласыз ба?
Иә
Мм... күрсініп
- (Сюзүмэ) Йойшо - (Сута) Ух...
Хмм... хе.
Ах хехе
Сота-сан, мен сені бассам бола ма?
Атқа мінер алдында сұра!
Бұл!
Мүмкін... жауын құрты?
Иә, бұл негізгі тірек.
Батыс бағана және—
Шығыс тірек
Иә! Негізгі тас - бұл...
Екі бар.
Артқы есікті жауып қана қоймайтын апаттар
Адамдар оны тірек тастармен бекітіп қойған.
Демек, орын уақытқа байланысты өзгереді.
Кюсюда болған тірек тасы қазір Дайцзин түрінде қашып барады, солай ма?
Иә
Тағы бір негізгі тас осында
Токиода олар әлі күнге дейін жауын құрттарының басын төмен түсіреді.
Эх!
Менің білгім келетіні нақты орын.
Токионың қай жерінде орналасқан?
Бұл жерде үлкен артқы есік бар.
Ол 100 жыл бұрын бір рет ашылып, Канто аймағында үлкен апатқа әкелді.
Токиодағы артқы есікті сол кездегі жабу шеберлері жауып тастаған.
Дайджин —
Мүмкін олар бұл есікті қайта ашпақшы...
Жоқ...
Мұндай сипаттамалардың барлығы қара түсті.
Неліктен? Орналасқан жері құпия ма?
Атамнан сұраудан басқа амалым жоқ...
Иә, қария?
Мені өсірген ол. Ол жақын жерде ауруханада жатыр.
Мен сенің көңіліңді қалдырғым келмеді, осылай...
(Есікті қағу)
Уау!
Сота? Жарайды ма? Эй, сен осындасың ба?
(Есікті қағу)
Терезе ашық.
Бұл Серизава. Осындай уақытта қандай ұят.
Е! ДДСҰ?
Танысым, мені адастырып жібере аласыз ба?
(Есікті қағу) - (Сюзүмэ) Е! -(Серизава) Эй, Сота мен оны аша аламын ба?
- (Сузуме) Е! -(Серизава) Эй, Сота мен оны аша аламын ба?
Иә? Сіз оны аша аласыз ба? Ол ашық
Сіз оны аша аласыз ба? Ол ашық
Ол жаман адам емес.
Иә?
Сәлеметсіз бе
Иә... сен кімсің?
Әй, әпкем.
Оның әпкесі бар ма?
А, біз апалы-сіңлілі сияқтымыз ба? Бұл Итоко
- (Серизава) Иә? -(Сюзиме) О!
Бұл Серизава мырза, солай ма?
Ах...
Иә! Мұғалімнің жұмысқа орналасу емтиханы!?
Аа, кеше екінші емтихан болды.
Ол өтетін жерге келе алмайды.
Кеше емтихан күні болды ма? Е!?
Ол тым ақымақ, оның 4 жылдық еңбегінің құны жоқ па?
Мен уайымдағаным сонша, тіпті емтиханда есінен танып қалдым.
Кел, сен!
- (Сюзүмэ) Не? - (Серизава) Бұл Сузуме-чан ба?
Сотамен хабарласайық.
Маған қайта бетіңді көрсетпе, себебі бұл мені ашуландырады.
- (Сузүмэ) Иә... - (Серизава) Ах... Бірақ 20 000.
Мен сізге 20 000 иен қарызмын. Өтінемін тезірек қайтарыңыз.
!?
Отбасылық кәсіп қиын деп естідім.
Ол өзін жақсы ұстамайды! Мен ашулымын
Ах...
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
Ах!
Уау!
Ол шайқалады ма?
Иә? Эй, эй!
А, тоқтады.
Жақсысың ба?
Өте жақын!
(құстар тобының дыбысы)
- (Серизава) Уау, қандай құс! -(Сюзуме) Ха!
- (Сута: сыбырлап) Кеттік - (Сузуме) Иә.
Иә? Эй, эй! Сіз!
Мен білмедім! Сота-санның емтиханы туралы!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
- (Сута) Бұл сенің кінәң емес! - (Оқушылар қыздар) Иә?
Өйткені! Өйткені мен тірек тасын жұлып алдым
Бүгінгі сабақты аяқтаймыз
Мысықты негізгі тасқа қайтарыңыз, мен бастапқы пішініме ораламын!
- (А қала тұрғыны) Бұл не? -(Қала адамы В) Уау, құс жынды екен!
- (Қала адамы С) Қандай керемет құс! -(Қала адамы D) Әй, бұл жер сілкінісінен болған шығар.
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Сәлем! Артқы есік қайда?
Әй, өзеннің төменгі ағысы!
Әй?
- (Өтіп бара жатқан D) О, ау! - (Өтіп бара жатқан Е) Әй, мысық!
Не? Ах!
Сузуме!
- (Сюзүмэ) Ах! -Ойнайық!
- (Сута) Дайжин! -(Сюзиме) Эй, күте тұр!
(өтіп бара жатқандар шу шығарады)
- (Өтіп бара жатқан F) Не? -(Өтіп бара жатқан Г) А, орындық!?
Уф!
Ах!
Дайджин! Негізгі тасқа оралыңыз!
Бір бөтелке енді шыдамайды!
-Мури- (Сута) Неге!
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Иә?
Уау!
Бұл қайда! Уф!
Әй, Сота-сан!
Әй!
Иә!
Токионың артқы есігі...
Бұл артқа?
Ол жерге қалай жетуге болады?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә...
Иә?
А, тоқтады ма?
Жоқ!
Ах Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Қуа келе жатқандар кетті.
- (Сута) Жоқ! -(Сюзиме) Е...
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Кьяа!?
Ахх!
(Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
Жер сілкінісі
Дабыл тоқтады! Не айтқың келеді!?
-(Сута) Жоқ. -(Сюзүмэ) А?
Екінші тірек тасы...
Не!
- (Сута) Бүкіл дене шығады! -(Сюзиме) Ахх...
Иә!? Дайжин!
Күшті жер сілкіністерінің алдын алыңыз!
- (Сута) Сузуме-сан - (Сузүмэ) Иә?
- (Сута) Мен барамын - (Сузуме) Иә?
Иә, бұл өтірік! Сота-сан!
Уф
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
(кенеттен тежеу)
Га
- (Сузүмэ) Күте тұрыңыз - (Өтіп бара жатқан Н) Өтірік айтасыз, солай ма?
- (Сута) Сузуме-сан! -(Сюзиме) Ах!
- (Жолдан өтіп бара жатқан I) Не айтып тұрсың!? - (Өтіп бара жатқан Дж.) Жаңа ғана не көрдің!?
-(Кеңсе қызметкері А) Бұл не? -(Кеңсе қызметкері В) Әй...
- (Сузуме) Уф... - (Сута) Гах...
- (Сута) Қандай бейқамсың! -(Сузуми) Себебі!
Иә? Ааааааа!
Сузуме-сан!
Ах… Ах…
Ах! Хяаа!
Уф... Мен саған қазір көмектесемін!
Аһ!
Уф!
- (Сузуме) Уф... уф - (Сута) Уф...
Сота-сан!
Жауын құртының беті тұрақсыз. Оны тастамаған дұрыс.
Иә!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Құрттар... қаланы басып жатыр!
- (Сюзүмэ) Сота-сан! -(Сута) Әй!
Енді кілт тасын пышақтаудан басқа амалым жоқ, Дайжин...
Сузуме
Ах, а...
Құрт құлап, су көтеріледі.
- (Сута) Дайджин - (Сузүмэ) Ах!
Уф! Уф...
Не? Сота-сан!?
- (Сюзүмэ) Не болды!? - Хехе
Иә?
Енді көп
Хитогашину
Неліктен олай етер едіңіз!? Негізгі тасқа оралыңыз!
Дзётаро
Басты кейіпкер енді кілт есім емес.
Қуа келе жатқандар кетті.
Кя!?
Канамешиха Омаэда
Бұл! Ах!
Ах!
Не істеуіміз керек, Сота-сан?
Сота мырза?
Сузуме-сан, кешіріңіз.
Иә?
Ақыры түсіндім...Осы уақытқа дейін түсінбедім.
Мен байқағым келмеді...
А... Эй, Сота-сан?
- (Сузуме) Менің денем... денем суық - (Сута) Дәл қазір...
Иә?
Енді мен тірек болдым
Мені орындыққа ауыстырғанда, тірек тасы да маған ауысты.
Мені орындыққа ауыстырғанда, тірек тасы да маған берілді. Хехехе
Ол бір жерге кетіп қалды
Ах, бұл соңы, дәл осы жерде...
Сота мырза?
Бірақ мен сені кездестіргендіктен...
Га
Сота-сан!? Әй... Сота-сан!
Сәлем! Сота-сан!
Енді олай емес.
Дайжин! Сіз
Оны неге құртқа салмайсың?
Иә!? Міне бітті!
Өйткені құрттар құлап қалады?
Бөртпе пайда болады
Ха, құлдырай бастады!?
Сота-сан, өтінемін, тұршы! Сота-сан!
О, олай емес.
Уф
Сота-сан, оян!
Мен не істеуім керек!? Сота-сан... Сота-сан!
Адамдар көп.
Иә!?
Қайталау
(Сюзүменің айқайы)
Жоқ... мен біттім...
Бұл не?
Уф... Уф!
Уф!
- (Өтіп бара жатқан А) Әй, мынаны қарашы! -(Өтіп бара жатқан В) Уау!
- (Өтіп бара жатқан С) Аврораға ұқсайды - (Өтіп бара жатқан D) Кемпірқосақ!? Түн болса да?
Кире~
(балғаның тақтаға соғу дыбысы)
(Жас Сузуменің ентігу дауысы)
Уау
Анашым! Әзірше емес?
Әлі көп жол бар!
(электр бұрғысының дыбысы)
- (Жас Сузуме) Әлі емес пе? -(Камелия) Әлі жоқ.
Әлі емес пе?
Хмм, тағы біраз?
Эй, әлі емес пе?
Ал...
Хехе, аяқталды!
Туған күніңмен Сузуме!
Уау!
Әй, мына баланың беті қайда?
Не? Бұл орындық па? Сузумеге эксклюзивті!
Иә! Не?
Уау!
- (Жас Сузуме) Фуфуншо! -(Камелия) Уау
Тек Suzume үшін
Рахмет анашым!
Иә?
(Камелия күлкісі)
(Камелияның күлкісі) Мен оны өмір бойы қастерлеймін!
Мәңгі!?
Бұл тұрды, анашым!
(Екі адам күледі)
Му...
Бұл қанша уақытқа созылды?
Сіз оны жақсы ұстадыңыз...
Ах...
(Жел мен су тамшылардың дыбыстары)
Хмм... мұнда?
Қайда?
Ах!
Иә?
Сота мырза?
Хмм... га...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ах! Мұнда!
Токиодағы артқы есік!
(демілеу)
Ах!
Сота-сан!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ах!
Уф
Кя!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Оллмайт-ты басып озуға міндетті.
А... Мен кіре алмаймын!?
Мен мәңгілік әлемдемін...
Сота мырза... Сота мырза... Сота мырза
Сота-сан!
Торғай
Ха!
Сәлем
Ақыры екеуміз жалғызбыз!
Сәлем! Дайжин, сен кінәлісің!
Сота-санға оралу
-Мури- (Сузүмэ) Неліктен?
Мен енді жалғыз емеспін
- (Сузуме) Уф! -Апыр-ай!
Сота-санды қайтар!
Маған торғай керек
Оны қайтар!
Итайттебаа Сузуме
Сіз!
Иә? Сізге ұнамайды ма? Дайжин туралы!
Иә!? Сондықтан маған ұнайды...
Маған ұнады, солай ма?
Мен оны жек көремін!
Уау!
Қарғыс атқыр...
(Сюзүме терең тыныс алып, демді шығарады)
Кетіңіз
Менімен енді сөйлеспе...
Торғай Маған ұнамады...
У… Уу…
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін...
Мен саған бір нәрсе қайтарамын...
Ах
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Масато
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
Күрсін...
Ах...
Эй, мына балаға қарашы...
I'm not wearing shoes.
Eh, it’s true, it’s crazy…
Ах...
Әй, киімі жыртық... Анау қыз
- (Male B) Oh, aren't you barefoot? -(Ер A) Иә, шын ба?
Сен көп тынышталды, Мунаката-сан.
Ah, yesterday was a bit rough...
Мунаката…
(ЭКГ мониторының дыбысы)
Ах...
Сота қателесті...
Ой, кешіріңіз...
Ум, мен!
Атаңның ауруханаға түскенін Сота мырзадан естідім.
Ах...
Сіз қатысасыз ба?
What happened to my grandchild?
Ах...
Бекіткіш болып, мәңгі өмір сүр...
Мен көремін.
Кеше мен мына терезеден жауын құрттарын көрдім.
Мен де асыққым келді, бірақ
Бұл дене мені тыңдамайды.
Бұл! Сондықтан мен мәңгілік әлемге қалай кіру керектігін білгім келеді.
Неліктен?
Ал, мен Сота-санға көмектесуім керек!
It's an unnecessary intervention.
Иә?
Sota will spend decades from now on
Becoming a keystone that houses God
Ол енді бізге бұл дүниеде жетпейді...
That's so...but there's a way!
Немерелеріңіздің сезімін өшіргіңіз келе ме?
Е...
Who stabbed the keystone?
Ал...
Did you stab Sota?
Eh... but because...
Жауап!
Бұл менмін!
Түсіндім! Бұл жақсы.
Мен сені пышақтап тастамағанда миллион адам өлетін еді!
Соған мақтан, аузыңды жап, келген дүниеңе қайт!
Ха!
(Янгру терең тыныс алады)
Бұл жаңадан бастаған адамға араласатын нәрсе емес.
Forget everything…
Can't be forgotten
Мен жертөленің артқы есігін қайта ашамын.
Нана...! Сен не айтасың!?
Біз ішке кіреміз!
Бұл мүмкін емес. Мен ол жерден кіре алмаймын!
Артқы есікті ашпаңыз. Күте тұрыңыз!
(Сіз қатты жөтеліп жатырсыз)
(Ян Роу тыныштандырады)
Мәңгілік өмір әдемі, бірақ өлілер мекені.
Сіз қорықпайсыз ба?
Қорқатын ештеңе жоқ!
Өмір сүру немесе өлу - бұл жай ғана сәттілік.
Мен кішкентай кезімнен осылай ойлайтынмын.
Бірақ!
Сота-сансыз дүниеден қорқамын!
(Янгрудың күлкісі)
Адам өмірінде бір ғана артқы есіктен өте алады.
Иә?
Мәңгілік әлемді көрдің бе?
Онда не көрдің?
Бұл...
Менің балалық шағым және өлген болуы керек анам
Мәңгілік әлемге жас кезіңізде адасып кеткен боларсыз.
Ха!
Сол кезде —
Артқы есікті табыңыз
Иә? Көп уақыт өтті...
Сіз мұны ақырында жеңдіңіз бе? Хахаха
Сол баланың соңынан ересің бе?
Түсінгеніңізге рахмет.
(душ дыбысы)
Хмм...
(дем шығару)
Сота-сан, аяқ киіміңді қарызға алайын.
Ах...
Эй, эй, сен!
Сузуме-чан!
Иә? Ах!
Серизава мырза...?
Қайда бара жатырсың? Сотаға ма?
Барыңыз, есікті іздеңіз
Иә?
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын.
Ей, мен сені қанша уақыт іздедім!
Не?
Ақымақ болғаның өтірік емес пе?
Жоқ, өмірден үміт үзбе
- (Серизава) Жүріңіз - (Сузүмэ) Иә?
Сотаға барасыз ба? Мен сені кез келген жерге апарамын
Неге сен!
Достарыңды уайымдау дұрыс емес пе?
Ах! - (Өтіп бара жатқан А) Бұл не? -(Өтіп бара жатқан В) Ұрыс па?
- (Тамаки) Міне болды! Сузуме! -(Өтіп бара жатқан C) Жүр!
Әй, иә! Тамаки-сан!?
Аа, сізге жақсы! Сіз донжды таптыңыз ба?
Сен, Кон-коға жақындама!
- (Сузүмэ) Не? - (Тамаки) Мен полиция шақырамын!
Иә!? ДДСҰ?
Мына жігіт менің үйіме келді ме?
Иә?
- (Тамаки) Алданып қалдың! -(Серизава) Иә!?
- (Тамаки) Мен үйге бара жатырмын - (Сюзүмэ) Ах!
- (Сюзүмэ) Кешіріңіз, Тамаки-сан - (Тамаки) Әй! Эй!
- (Сюзүмэ) Мен үйге бара алмаймын - (Тамаки) Сузуме!
- (Серизава) А... а? -(Сузүмэ) Серизава-сан, мені шығар!
- (Серизава) А... ау! -(Тамаки) Эй.
Рақмет. Кешіріңіз.
- (Сузүмэ) Иә! -(Тамаки) Эй, Сузуме!
Не... не істеп жатырсың?
- (Тамаки) Мен сені жалғыз жібере алмаймын - (Серизава) Не болып жатыр?
Тамаки-сан, түс!
Келіңізші, Сузуме Балалар, есіктен көлікке отырыңдар!
Балалар, есіктен көлікке отырыңдар!
Жоқ, өтінемін, мені қалдырыңыз!
-(Өтіп бара жатқан D) Бұл махаббат үшбұрышы. -(Өтіп бара жатқан Е) Адам. (Қақтығыс дыбыстары жалғасуда)
Мұның бәрі оқу және өту туралы. Жүр, тынышталайық.
Тым шулы!
(«көкек» бағдаршам)
Дайжин
Мысық сөйледі!?
Е-е, сөйлесуге мүмкіндік жоқ.
-(Серизава) Иә, дұрыс. -(Тамаки) Иә, солай істе.
Иә, мысықтар сөйлемейді.
Одан да көп!
Баратын жер жинағы
Егер Серизава мырза
Осы жерге өтіңіз
Әй, иә, алыс!
О сен! Мұнда...
Сіз мені кез келген жерге апарамын дедіңіз.
Өтінемін, мен кетуім керек!
Иә, рас па?
Мен бүгін үйге бара алмаймын...
Сіз нені айтасыз?
(Сузүмэ терең тыныс алады)
(♪ Юми Арай «Руждың хабарламасы»)
♪ Ол кісінің анасымен танысу
♪ Қазір жалғыз
♪ Мен пойызға отырдым
♪ Ымырт жақындады, көшелер мен көліктер ағыны (Ән көлік динамиктерінен жалғасады)
♪ Жанымды бір қарап өтші~
Ән тым қатты!
Ә!? Бұл сіздің саяхатыңызды бастау үшін пайдалануыңыз керек ән, солай ма? Кейбір мысықтар да бар
Сузуме тыңдама, ол үнемі ұйықтайды
Аа... Мына мысық Сузуме Чандікі ме?
Бізде мысықтар жоқ!
Серизава-кун...
Білім беру факультеті?
Ал... Мен мұғалім болғым келеді.
(беріліс ауыстыру дыбысы)
- (Тамаки) Әй! -(Серизава) Хехе
Бұл ескі көлік.
Бұл пайдаланылған зат, ол өте арзан және керемет, солай ма?
Сіз шынымен қуаныштысыз ба? Бір жаққа 7 сағаттан астам уақыт кетеді.
Сота, мен іздеп жүрген жалғыз қызым емес.
Қызым және емес
Сузуме менің жиенім. Әпкем қайтыс болды, мен оны үйге қабылдадым.
Өйткені Конко екеуміз толық емес отбасы болдық.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ол кезде Сузуме небәрі 4 жаста еді.
Кенет өмірден озған анамды түсіне алмадым.
Бірде іздеп жүріп адасып қалдым.
Сузуме! Suzume қайда?
Сузуме!
(Тамакидің ауыр тыныс алуы)
А... апа?
Қазір бәрі жақсы. Кешіріңіз, мен сізді кешіктіріп алуға келдім...
Сузуме
Менің балам бол...
12 жыл
Осыдан кейін мен оны Кюсюге апарып, мәңгі бірге тұрдық.
(жеңілірек тұтану дыбысы)
(Серизава темекі түтінін жұтады)
О, мен темекіні ұнатпаймын.
Ал, сенің көлігің бар.
Сонымен, мен қазір Сүзуменің туған қаласына қайтамын.
Сота сонда ма?
Жүр... бірақ онда ештеңе қалмады.
Дәл қазір Токиоға қайтып келер ме едіңіз?
Сонда бұл бала да бас тартуы мүмкін...
Жоқ, мен Сотаға қарызым 20 000 иенді жинауым керек.
Ха... Сіз қарыз алушы сияқтысыз...
(Серизава күрсінді)
♪ Мен ұрысамын~ Сүйіктім~!
♪ Бұл сағыныш азабы
♪ Баяғыда ұмытып кетіппін
Жаңа ғана дірілдеп қалмады ма?
Ах~ мен ақыры ояндым. Әжем қазір ұйықтап жатыр. (Ән көлік динамиктерінен жалғасады)
Бәрімізге ұйқы жетіспейді.
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
О, шынында да, жүгіріп жүргеніңді айта алмайсың...
- (Сузүмэ) Тоқта! -(Серизава) Иә!?
- (Серизава) Иә, иә - (Сузуме) Хмм...
Эй, эй, Сузуме-чан!
(қатты тыныс алу)
Біз жеңілдік.
А...
көрсетілмейді
Сота-сан оны ұстап тұр.
Ах...
Даиджин... нақты не істегіңіз келеді?
Неге сөйлемейсің?
Ей, негізгі тастың шебері болуы шарт емес.
Сіз кез келген адам бола аласыз ба?
Эй
Сузуме-чан
Күрсініп... Не болып жатыр? Сенімен бәрі жақсы ма?
Кешіріңіз... бұл ештеңе емес. Мен асығуым керек.
Хмм! Хмм...
Жартысы келді ме екен...
(жану дыбысы жеңілірек)
(Серизава темекі түтінін шығарады)
Бұл жер сондай әдемі жер еді.
А... Бұл жер әдемі ме?
(қарындашпен бояу дыбысы)
Иә?
Аа, кешіріңіз, мен тез кетуім керек.
(Серизаваның темекі шегу дыбысы)
Иә? Эй, сәл күте тұрыңыз
Эй мысық
Әй, олар қараңғы отбасы сияқты...
(Найзағай)
(♪ Йосуи Иноуэ «Арманға» прелюдиясы)
♪ Не іздеп жүрсіз?
♪ Оны табу қиын ба?
♪ Сөмкенің ішінде және қолөнерінде
♪ Мен оны іздедім, бірақ таба алмадым (Ән көлік динамиктерінен жалғасады)
(Серизаваның гуілдеуі)
♪ Няняняня~ня Няняняня~ня
♪ Няняня Няняняня Няняняняня~
♪ Няняня~
А... жаңбыр?
Иә!? Шын айтасың ба? Бұл жаман болса керек...
Неліктен оның төбесі бар? Ерте жабыңыз
А, сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
♪ Демалуға болмайды
♪ Күлуді тоқтатыңыз
♪ Жүр, мені ұр, мені ұр!
♪ Нақты не іздеп жүрсіз?
♪ Іздеуді тоқтатқанда
♪ Табылуы әдеттегідей
Не!? Күте тұрыңыз!?
Бұл түзетілген жоқ хаха
«Хаха!» Бұл туралы не істеуім керек?
Жарайды! Бұл бірден келесі демалыс орны.
Жол бойындағы станцияға дейін шамамен 40 км 35 минут
Жақын емес!
(Найзағай)
Уақыт 15:30
Иа... итадакамасу
Не? Сіз үй иесімен біргесіз бе?
Жоқ, ол кедей үй иесі сияқты...
Мен алдап жатқан сияқты емеспін...
Жоқ, бұл қауіпті.
Екеуміз ғана қауқарсызбыз... Көлік құлыптаулы.
-(Тамаки) Жоқ, айырбасталатын көлікте... -(Минору) Әй...
Уайымдамаңыз!
Тамаки-сан, сен қазір Миягиде қайдасың?
Тағы кездескенше, Тамаки-сан.
-(Минору) Иә Иә Иә -Хехе Минорудың да көңілі қалды.
Сәл күте тұрыңыз.
Дәл қазір сол жақтағы тұрақта...
Токиоға баратын жедел автобус осында тоқтайды.
Орындар жоқ. Мұнда брондауыңызға болады...
Эй, сәл күте тұршы, Минору-кун.
Көп уақыт өтті...
Біз жеңілдік.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сота мырза...
Сота мырза, Сота мырза, Сота мырза...
(аяқ дыбысы)
Сузуме Сіз жай ғана селк ете қалдыңыз, солай ма?
Маған ұнамайды сезім, жер сілкінісінің бәрі...
Күрсініп... Тамақтың қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Сәлем Сузуме
Менімен дұрыс сөйлескеніңізді қалаймын.
Не?
Ата-анаңның үйіне барғың келе ме?
Есік...
Кешіріңіз, мен жақсы сөйлей алмаймын.
Бұл не? Мен Конге мырзаға біраз қиындық тудырып жатырмын...
Тітіркендіргіш...
Өйткені бұл Тамаки-санмен сөйлессең де түсінбейтін нәрсе.
(есік ашылады)
- (Тамаки) Мен үйге барамын! Автобус бар ма? - (Сюзүмэ) А!?
Бозарып кеткені сонша, тіпті дұрыс түсіндіре алмады.
Көріну үшін ештеңе жеме!
- (Сюзүмэ) Жібер! -(Тамаки) Сузуме!
Тамаки-сан, үйге қайт! Мен сенен менің артымнан жүруіңді сұраған жоқпын.
Түсінбедің!?
Мен қаншалықты уайымдадым!
Бұл мен үшін тым ауыр!
Ха!
(Тамаки терең дем алып, шығарады)
Маған қазірдің өзінде қиын...
Маған Сузумені асырап алуға тура келді.
Мен сізде 10 жыл жұмыс істеп келемін...
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Иә?
Не істесең де, абай бол. Анасынан айырылған бала.
Сен сонда болғандықтан, мен ешкімді үйіме шақыра алмадым.
Төбең болса, неке іздеу жақсы болмас еді.
Қараңғы өмір —
Менде әпкемнің ақшасы болса да, оның құны мүлдем болмас еді!
Солай ма?
Бірақ мен де...
Мен сені алып кетуге кешігіп қалдым...
Мен сенімен қалмадым, өйткені мен...
Менің балам бол...
Тамаки-сан айтты! Менің балам бол
Мұны есіңе түсірме!
Эх!
Сен менің үйімнен кет.
Маған өмірімді қайтар!
(Дэйцзиннің қоқан-лоққысы)
(Дэйцзиннің ырылдауы)
Сіз кімсіз?
Садайжин
(Найзағай)
Садайжин?
Няоооооооооооо!
(Екі айқайлау)
А... Эй, Тамаки-сан!?
Эй, не болып жатыр?
(Екі дауыс басылды)
Мияу
Хмм...
Тамаки-сан! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Ах... мен...
Кешіріңіз! мен эй
Серизава-кун
Иә?
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Мен саған не істей алатынымды айтуым керек еді...
Иә... Иә, иә... Сәл күте тұрыңыз...
(Тамаки жылай бастайды)
Тоқта, күт, не? (Көрермендер дауысы)
Е, эй, эй, жақсысың ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
(Маки қаттырақ жылайды)
күрсіну...
Терең қараңғылық...
(♪ Юки Сайто «Бітіру» прелюдиясы)
♪ Форманың кеудесіндегі түйме
Жоқ, бұл дұрыс емес...
♪ Әулие Валентин күніне арналған сүйіспеншілік
♪ Әулие Валентин күніне арналған поцелу Жоқ
Бұл ма?
♪ Ұрысуды доғар да, екеумізді де тоқтат.
♪ Мен үшін
♪ Төбелеспе~
Әй, күн ашық болғанда жақсы сезінеді, солай ма? бұл машина
Ән тым қатты
Иә? Мен оны қонаққа қарай таңдаймын...
Сузуме-чан, ескі мектеп әуендері керемет!
Ауа ауыр, иә? Жаңа келу
(Мырылдаған екі жануардың дыбысы)
Тағы біреуі болады деп ойламадым.
Хаха, бірақ бұл үлкен мысық.
Әй, кемпірқосақ! Қандай жақсы бастама!
Аа, бәрі әрекет етуді тоқтатты.
Сузуме-чан: Мысықтар себепсіз артыңыздан ермейді, солай ма?
Бұл ит емес.
Қане, ақ пен қара
Сузуме-чанның дәл осылай істегенін қалайсыз ба?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Иә?
Біреудің көмегімен қайта жинаңыз
Не!? Мысық сөйледі ме?
Е, эй, эй... эй, эй
- (Тамаки) Әй! -(Серизава) Эй эй эй эй
- (Серизава) Бұл өтірік! -(Тамаки) Ахх...
Уф...
Ах... бекітілген.
(Бүйірлік айнаның сынған дыбысы)
Ешқашан қайталанбасын
Күрсін... Бұл шынымен де қауіпті болса керек.
Ал, мен аздап сөйлестім, солай ма? Қызыл мысық
Сіз сөйлестіңіз... Мен оны білдім!
Не, бұл не? Психикалық құбылыс!?
Жоқ, бұл ақымақ қулық...
Кешіріңіз!
Тоқтамайды
Серизава-сан! Бар болғаны 10 шақырым қалды!
Межелі жерге дейін шамамен 20 шақырым.
20км жерде, әлі де біраз алыс емес пе?
Әрине
Мен білемін!
Мен жүгіріп жатырмын!
- (Серизава/Тамаки) Иә!? - (Сюзуме) Сізге көп рахмет.
Серизава-сан мен Тамаки-сан да!
Ах...
- (Тамаки) Ах! -(Серизава) А?
Ngh! иә! иә!
- (Тамаки) Серизава-кун мен де барамын! -(Серизава) А?
Мені осы уақытқа дейін жібергеніңіз үшін рахмет.
Иә!?
(Тамакидің ауыр тыныс алуы)
Сіз таңғаларлық жақсы мұғалім болып шығуыңыз мүмкін.
Иә, эй, эй, эй, эй!
Ха... бұл не еді... бұл екеуі?
Хаха! Ахахахаха!
Бұл жақсы, Сота бір.
(терең тыныс алу)
(Тамакидің ауыр тыныс алуы)
Тамаки мырза?
Жетеді
Иә?
Қысқасы
Сүйген адамыңызға барғыңыз келе ме?
Иә!? Ах, аа...
Бұл махаббат туралы емес!
Хехе...
Ах... Эй, Сузуме.
Бұл мысықтар...
А... Мен бұл Құдай сияқты сезінемін.
Құдай!? Ахахха! Хехехе!
Әй, Энн, мен тұрақта не айттым...
Менің жүрегімде біраз ойлар болды, бірақ мен мұны істеу керек.
Иә
Сіз мұны істеуіңіз керек
Мен де
Кешіріңіз, Тамаки-сан.
Мен 12 жылдан кейін үйге бірінші рет оралдым.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хааааааааааааааааааааааааааа
Мен үйдемін! Анашым!
Мама, мен үйдемін...
Сузуме Айо есейіп қалды... Үлкен әпке
Маған қызық, бұл бала не істемекші.
(Күрек бір нәрсеге тиеді)
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Күнделік?
Иә, ол күндер көп есімде жоқ.
Бірақ мен сіз бұрын есікке кіріп кеткеніңізге сенімдімін.
Ха!
Үлкен цунами туралы ескерту жарияланды
Жағаға жақын болсаңыз, биік жерге эвакуациялаңыз.
(Хабарландыру жалғасуда)
Сен анаңды танымайсың ба?
Жалғыз сен бе?
Сіз жалғызсыз ба? Ол ауруханада жұмыс істеген.
Сен анаңды танымайсың ба?
Цубаки-сан, сен оны әлі таппадың ба?
Бүгін тағы да сол қызды іздедім.
Сен Сузуменің анасын білесің бе?
Бар болғаны 4 жаста
-(Орта жастағы әйел) Мүмкін, әлдеқашан... -(Жас әйел) Ауырды.
Сен анаңды танымайсың ба?
- (Кәрі әйел) Мен жалғызбын - (Орта жастағы ер адам) Кешіріңіз.
Анашым, сіз білмейсіз бе?
(«Кешіріңіз» деген адамдардың дауысы)
Сенің анаң қайда!?
Ха!
Бұл арман емес еді
Иә! Сол күні ай шықты!
Ай сол радио мұнарасының үстінде болды!
Не!? Мына есікті іздеп жатырсың ба!?
Эй, эй, Сузуме!
12 жыл бұрынғы үйінділер қазір жоқ!? (Сузуменің қатты тыныс алуы)
Қайда?
- Сузуме - (Сузүмэ) Иә!?
Дайжин…
Сәлем! Не!
Ах!
Ах...
Уф! Ммммммм!
Иә! Хмм
Күрсін...
Ах... Дайджин! Мүмкін сен-
Сіз мені артқы есік ашық жерге апарып көрдіңіз бе?
Мәңгі?
Конверт пе?
Рахмет саған Дайжин!
Уау!
Кеттік, торғай!
Сузуме!
Тамаки-сан, мен барамын!
Иә? Қайда!?
Сүйген адамыңда!
Иә!? Сузуме...
Уау...
Жер өртеніп жатыр ма? Аа!?
Міне! Бұл жауын құрты!
Артқы есіктен кетуді жоспарлап отырсыз ба?
О
Иә?
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Уау...
Садайжин!
Ооооооо...
Иә! Хяаа!
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Бұл... Сота-сан!?
Сәлем! Ааааааааааааааааа!
Дайджин! Сіз!
Ммм...
Ха! Торғай жақсысың ба?
Мұнда не...
Бұл... Токойо!?
А, бұл Сота-сан!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Кяах!
(Сузуме бірнеше рет қысқа дем алады)
Кяаа!
Ах!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Сота-сан!
Сота-сан, Сота-сан!
Нгг... уф... уф!
Хмм... мм!
Торғай
Тасты алып тастасаң, қасыңнан құрт шығады, солай ма?
Мен тірек боламын!
Өтінемін...
Оян, Сота-сан!
Уф...
Агу
Сіз
Агуууууууу! Ууууууууууу!
(Сюзүмэнің созылған дауысы)
(Садайджиннің ұрыс айқайы)
Сота-сан, мен осы уақытқа дейін келдім!
Маған жауап бер, Сота-сан!
Сота-сан! Даусыңызды естіп көрейін...
Сота-сан! Сота-сан!
Нһ... уф... уф!
(қоңырау дыбысы)
- (Сута) Эй, сен - (Сузүмэ) Ха!
(Инелік аспаз)
Бұл жерде қирандылар бар ма?
Хайкё?
Сіз—
- (Сута) Өлімнен қорықпайсың ба?! - (Сюзүмэ) Сен қорықпайсың!
Ей, біз керемет емеспіз бе!?
Иә! Сіз маңызды нәрсе істеп жатқаныңызға сенімдімін!
Әй, Сота-сан да!
Ол танымал...
Иә!
Күте тұрыңыз!
Бұл...
А, бұл... бұл соңы ма?
(Рейха) Деку… (Иида) Не болып жатыр өзі? Бұл маңызды алғашқы жекпе-жек қой—көрермендерді қызықтыр!
Сота-санның естелігі?
Бірақ мен сені кездестіргендіктен...
Сота-сан! Сота-сан!
Сәлем, Сота-сан!
Мен сені кездестірсем ғой!
Сота-сан!
Жоғалғым келмейді, көбірек өмір сүргім келеді! Мен өмір сүргім келеді!
Мен өлуден қорқамын...
Өмір сүргім келеді, өмір сүргім келеді, өмір сүргім келеді!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен де солаймын!
Мен көбірек өмір сүргім келеді... көбірек! Даусыңды естігім келеді...
Жалғыз қалудан қорқамын, Өлімнен қорқамын...
Сота мырза
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хмм... Ха!
Ах... Сота-сан
... Сузуме-сан?
Мен...
Ах!
Даиджин!
Не болды?
Жақсысың ба?
Аа, маңыздысы...
Мен торғай бола алмадым...
Иә?
Торғайдың шетінде, оны қайтадан біріктіріңіз ...
Дайжин
(Сюзүменің жылағаны)
(Садайджиннің айқайы)
Оны тек сен ғана көресің
Екінші тірек тасы!?
Ах! Артқы есіктен жауын құрттары шығады
Ах!
Ааа!
(Садайджиннің айқайы)
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Ах!
- (Сута) Сузуме-сан! -(Сюзиме) Менде бәрі жақсы.
Біз не істеуіміз керек!?
Даусыңызды тыңдаңыз және тыңдаңыз!
- (Сюзүмэ) Иә!? - (Сута) Менің артымнан!
Иә
Дана және көрінбейтін Құдай!
Алыстағы ата-бабамыздың жері!
Осы таулар мен өзендермен мен көптен араластым.
Кашикоми Кашикоми Мен кішіпейілділікпен сіздің жақсылығыңызды қайтарамын!
(қоңырау дыбысы)
(«Қайырлы таң» дейтін адамдардың дауысы)
(«Итадакимасу» немесе «Гохисосама» деп айтатын адамдардың дауыстары)
(«Мен барамын» деген адамдардың дауысы)
(«Бар!» Дейтін адамдардың дауысы)
Тезірек оралыңыз.
Кеттік
Бар!
-(Әйел) Мен барамын. -(Жоғары сынып оқушысы) Мен барамын.
- (Әке) Мен келемін! - (Еркек) Абайлаңыз.
- (Әйел) Жүр! -(Еркек) Алға.
- (Қыз) Жүр! -(Әйел) Мен барамын.
- (Бала) Жүр! -(Әйел) Алға.
-(қарт әйел) Алға. -(Аға) мен барамын.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Менің өміріме қауіп төніп тұрғанын білемін.
Өлім әрқашан көрші екенін білеміз!
Сонда да бір жыл өтті, бір күн болды...
Бір сәтке болса да!
Біз мәңгілік болғымыз келеді
Ууууууууу
Уа, құдіретті ұлы құдай!
Өтінемін, өтінемін!
Рахмет!
(Садайджиннің айқайы)
Жарайды, өзіңді тапсыр.
Иә...
Ха!
А...
Ах!
(айқай)
Ууууууууу!
Ааааа!
Мен саған өтемін!
А... аа!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Сузуме-сан
Хмм… мм…
- (Сута) Сузуме-сан! Адамдар бар! -(Сюзиме) Аа!?
Балалар?
А... анау қыз!
Мен... Менің кетуім керек!
Сузуме-сан!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Түсіндім, дұрыс...
Мен ақыры түсіндім
Сузуме...
Сузуме!
Иә?
Ана?
Жоқ
Сен Сузуменің анасын білесің бе?
Анам да Сүзүмені іздеп жүр, мен оның қатты уайымдап жатқанына сенімдімін.
Мен тез анама баруым керек!
Сузуме Көрдіңіз бе...
Сузуменің анасы –
Мен ауруханада жұмыс істеймін, тамақ пісіруді және қолөнерді жақсы меңгеремін...
Мен үшін бәрін жасағаныңыз үшін
Сузуме
Менің үйім... менің үйім жоқ!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен енді Сүзуменің қайда екенін білмеймін!
Жетеді!
Мен бұрыннан білетінмін.
Неліктен!? Анам осында! Ол Сузумені іздеп жүргенін айтты!
- (Сюзүмэ) Сюзүмэ... - (Жас Сүзүмэ) Анаң қайда!?
Уау!
Анашым!
(Кішкентай Сузуменің айқайы)
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
(Сюзүменің жылағаны)
Мен не істеуім керек...
Ха!
Сәлем, Сузуме! Қараңдар!
Сузуме Эй.
Иә?
Бұл Сузуменің орындығы, иә? иә?
Мен не айтуым керек?
Білесің бе, Сузуме, мен дәл қазір қаншалықты қайғылы болсам да.
Сузуме болашақта дұрыс өсе ме?
Сондықтан уайымдамаңыз, болашақ қорқынышты емес!
Сіз біреуді жақсы көресіз
Сізді жақсы көретін көптеген адамдарды кездестіресіз
Дәл қазір қараңғы болып көрінуі мүмкін, бірақ
Таң міндетті түрде бір күні келеді
Нұрда өсесің, міндетті түрде болады.
Бұл сөзсіз шешілді.
Сіздің әпкеңіз кім?
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Сузуме ертең!
Иә
Мен ұмытып қалдым
Мен барлық маңызды нәрселерді баяғыда алдым.
(Сузуме тыныс алады)
Кеттік!
♪ Махаббаттың мәні мен сезімі
♪ Сондай-ақ салыстырмалылық теориясы
♪ Дәл солай алыс
Сузуме ♪ Бұл мен болдым
♪ Бұл мен болдым
Сәлем! Тамаки мырза
- (Сута) Серизава? -(Сюзиме) А?
♪ Ересек болған кезде
♪ Бір-бірімізді кездестіреміз бе деп ойлаймын
Енді ойлап қарасам, сіз... ақшаңызды қайтардыңыз ба?
Сота-куннан
- (Серизава) Ой, бұл өтірік - (Тамаки) А?
♪ Он мыңдаған махаббат жырлары
Керісінше, мен оны Сотадан алғанмын.
Ол ұмытып кеткен сияқты.
- (Серизава) Өтінемін, аузыңызды жауып тастай аласыз ба? -(Тамаки) Жоқ... ♪ Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
♪ Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Хе хехе!
Қандай дәрменсіз бала.
♪ Бірақ махаббат, ол революция немесе көңілсіздік болсын
♪ Бұл тіпті табиғи апат емес.
Үйге бірге барсақ екен.
Адамдардың жүрегінің салмағы жерді тыныштандырады.
Адамдардың жүрегінің ауырлығы жерді тыныштандырады. ♪ Бұл сен едің
Қайда жоғалып кетті және артқы есік ашылды
Тағы да бар екеніне сенімдімін (Пойыздың жүгіру дыбысы)
Мен Токиоға есікті құлыптап қайтамын.
♪ Сіз қалай күлесіз
♪ Неге екені белгісіз, жалғыздық сезілді
Сота-сан! мм...
♪ Ән айту тәсілі
♪ Бүгінгі күн шыққандай болды
Иә?
♪ Мыңдаған жылдардан кейінгі адамдар
Мені құтқарғаның үшін рахмет
♪ Не істеп жатқаныңыздан гөрі
♪ Не істеп жатқаныңызға қарағанда Мен міндетті түрде кездесуге келемін!
♪ Сенің әлі ешкім танымайтын жүзіңмен күлімдегеніңді көргім келеді
♪ Менде жоқ. Ол менде жоқ нәрселерден жасалған.
♪ Сіз мені қалыптастырасыз
♪ Мен мұны айтсам күлесің, солай ма?
♪ Мен тіпті сол жүзді көргім келеді
♪ Менде жоқ. Ол менде жоқ нәрселерден жасалған.
♪ Бұл дүние сені мақтайды
♪ "Сіз осында болғанша" "Сіз осында болғанша"
♪ Келесі сөздер
♪ Қанша қорқынышты көрінсе де
♪ Мен сені осы қолдарыммен құшақтай аламын.
♪ Сенен көріп тұрған үмітсіздік
♪ Сенсіз үміттің жарқырағандығы сонша, бұлыңғыр болады
Ха!
♪ Сенсіз үміттің жарқырап тұрғаны сонша, бұлыңғыр болады Ах...
♪ Сенсіз үміттің жарқырап тұрғаны сонша, бұлыңғыр болады
Хехе
Қайта оралуыңмен!
♪ Неге екені белгісіз, күлгеніңіз мейірімділікке ұқсап кетті.
♪ Ән айтуың бүгінгі жаңбырдай көрінді
♪ Адамдар мыңдаған жылдардан кейін немен айналысады
♪ Әлі ешкім білмейтін жүзімен
♪ Мен сенің күлгеніңді көргім келеді
♪ Менде жоқ Менде жоқ
♪ заттардан жасалған
♪ Сіз мені қалыптастырасыз
♪ Сенің атыңды айқайлағанда, солғанша
♪ Саған жете алсам, қазір айқайлаймын
(♪ «Suzume feat. Jumei»)
♪ Ішіңіздегі қызыл және көк сызықтар
♪ Оларды біріктіретін нәрсе
♪ жүрек
♪ Жел болса да мойымайтын дауыспен
♪ Мен қазір жеткізу үшін сөздерді дамытып жатырмын
♪ Уақыт - ұйықтаушы, жел қатты
♪ Жұлдыздар қараңғы, адамдар қараңғы
♪ Неге жылап тұрғанымды сұрап, жауап бердім.
♪ Бұл көз жасы сияқты емес
♪ Біз кездесеміз деген мағынада
♪ Мен жете алмаймын
♪ Бұл дененің өзі жетпейді, бұл жылау
♪ Қолыңды ұстағанда ғана қалтырап кеттім
♪ Менің жүрегім бар еді
♪ Мақсатымызға жету үшін қанша мағынаны жеңуіміз керек?
♪ Оны киюім керек пе?
♪ Ақымақ болғаны дұрыс, ұсқынсыз болғаны жақсы
♪ Әділдіктен тыс, қолыңды ұстағым келеді
♪ Есте қалмайтын асыл естеліктер
♪ Мұнда сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес сезімдер
♪ Мүмкін
♪ Бұл жүректе бар болғаны.
♪ Қазірдің өзінде мен сенің кеудеңнен ұстап тұрмын, мені байқасаңшы деп.
♪ ұру
♪ Неге жылап тұрғанымды сұрап, жауап бердім.
♪ Бұл көз жасы сияқты емес
♪ Біз кездесеміз деген мағынада
♪ Мен жете алмаймын
♪ Бұл дененің өзі жетпейді, бұл жылау
♪ Қолыңа тигенде ғана қалтырап кеттім
♪ Менің жүрегім бар еді
♪ Мақсатымызға жету үшін қанша мағынаны жеңуіміз керек?
♪ Оны киюім керек пе?
♪ Ақымақ болғаны дұрыс, ұсқынсыз болғаны жақсы
♪ Әділдіктен басқа мен сенімен бірге өмір сүргім келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory